单向性

章鱼哥看起来有很多心事。

他在脑海里进行了一系列的思想斗争，

『李浩是我的同桌...我喜欢他...但是!他为什么会爱上别的人！？明明我们玩的这么好...』

『啊啊！李浩，可不可以不要离开我...啊，为什么我是男的，我们不能理所应当地在一起...』

巨大的悲伤填充了章鱼哥的脑海，他痛苦地预见李浩和他携手走在校园的黄昏小道...而自己木讷地，蹲望着这对新人!

虽然他们还是同桌，所谓的感情也和之前一样，但是章鱼哥敏感的嗅到李浩的心正在远去...

章鱼哥无法释怀，心中介介，昔日的庞大的身影仍在眼前浮现，低沉且磁性的声音在耳边袅袅诉说着心中的不甘，踏着氲氤的小道，闪烁着的灯光以及那朦胧的雾气，似乎将章鱼哥埋藏在其中，思念也沉浸在其中歇斯底里的呐喊。

『李浩...为什么...这么对我...抛弃跟随你那么久的糟籽之妻如那陈世美般狠心』

昨天和今天的日子恍若隔世，章鱼哥，偷偷撇向李浩，仅仅两眼便收回了目光，啊，还是同样的感觉。章鱼哥感到心中春心荡漾，但又想到了她，内心又匆匆盖上了一层霜。我多么想抱着他，对他说尽一切心中思念恩爱的话！就算被讨厌也没有关系。啊啊，我的一切都是他的，就像那吉普赛女郎爱上队长一样，大荷马的雾也遮挡不住我的爱!章鱼哥内心是多么荡漾，心爱的人就在眼前，就在身边!他听得见他的呼吸，而他却感受不到他那热忱的内心！

多么可怜的人儿啊...

章鱼哥在尽力接受这个事实，尽管这事实令他难以接受——亲爱的李浩要和一个道士在一起了，章鱼哥不能打扰他们，因为他知道亲爱的李浩对脱单渴望已久，在此之前，章鱼哥总是常常想

『除了我，谁会爱上李浩呢？谁会像我这么爱他，没有人了』

然而现实就是这么残酷且无情，正如毛主席的七言律诗中所写：

『天若有情天亦老，人间正道是沧桑』

『唉～～!』

章鱼哥常常叹息，他离他这么近，他离他却又这么遥远，他不恨他，他只恨他为什么不是他的她，章鱼哥撕心裂肺的帮助自己心爱的李浩出谋划策，帮他爱上她，因为章鱼哥知道他不能阻止他去追寻属于他自己的幸福，即便李浩对章鱼哥百般粗暴，章鱼哥都没有对李浩下重手，每当李浩捉弄他或者拿走属于章鱼哥的食物时，他都会表面上怒骂，背地里却暗笑不已。

唉！！！章鱼哥想，世上最遥远的距离是就在他身边，却又仿佛离他千里之外，他知道自己的时间不多了，也要主动出击了，他现在只能在下课时坐上李浩那坚实的双腿，或是让李浩那庞大的身躯安静的躺在自己的腿上，而自己则是怔怔地或是充满柔情地看着他。对他说了一句：

『啵一Q！』

随后，李浩愀然，解襟危坐，神情饱满，口齿伶俐的回了一句：

『Do you like Ven♂ 游戏.』

那个时候来临时，一切美好往昔都将不复存在，所有对美好的幻想终将只能存在于那堆即将湮灭的泡泡，他会死的，最后了无生气地看着二人或许会发出最后两声干痷的苦涩的祝福『浩浩呀～』直到最后，剩下孤独、冰冷的心脏在缓缓流动着以往染上叹息岁月的血。

『君在江头，我在江尾。』

他能感受到的疏远感。

他原以为命运注定分开他与李浩，一边暗笑。

啊啊，狠心的人儿啊！你竟然拒绝了我可爱强壮的浩浩，虽然这对我来说并不是一件坏事，但是，天哪！浩浩是多么伤心啊！

章鱼哥心里五味杂粮，一是他不愿再看到浩尾儿伤心后的脸庞，二是他可以独占浩尾儿了。章鱼哥心中暗想，属于他们的时光到来了。可是，老天爷呀！我到底该为自己可以独占他而高兴呢？还是为他而感到心疼呢？我想应该是高兴的吧，章鱼哥心中苦涩。

忽然，章鱼哥轻轻地托着李浩的五官，说：

『随她去吧！浩，未来不重要，重要的是我们要过好现在的时光。』

李浩感到略微诧异：

『我们？』

章鱼哥眼含秋水柔情妩媚地望着李浩，开口道：

『嗯呐...我们。』

仔细一听这声音略发娇嗲但李浩并没有太过在意，反而心不在焉地嘟囔了一句：

『你有病吧！』

可章鱼哥并不在意这些，他暗想着迟早有一天，面前的这个浩浩会明白他的心意并且接受的。

而机会就在不久之后。

在一个晚自习时，章鱼哥和李浩、door、熊还有playing一起相约厕所邦塞，他和李浩就在相邻的位置『邦』，在大家正一句没一句地虾扯蛋中，忽然一个声音插入，『拉满了，冲一下』playing说。随即door和熊都拉满了，但章鱼哥此时并不慌张，因为他心爱的李浩还在他身边，体贴的浩浩还在陪伴着他『章鱼哥这样想着，心里忽然地就暖暖的。』然而，就在他邦塞结束后想出去时，他发现厕所被一个什么重的要死的东西堵住了。章鱼哥一边叫骂着一边用力撞门，可...瘦小的章鱼哥终是抵不过庞然大物。就章鱼哥心中暗骂，诅咒着门外的人，问候门外人的祖宗十八代时，门外传来了熊的笑声。顿时，章鱼哥怒吼道：

『你妈，nmsl，放我出去。』

就在章鱼哥蓄力决定把门撞开时，啪³！门被撞开了，而章鱼哥却重重地摔在了地上，就在这时，李浩拉完了，打开门就看到了摔在地上的章鱼哥，立马上前扶起了章鱼哥，还安慰着章鱼哥，『这我怎么受的住。』地章鱼哥脸就红了。这时他对李浩的爱又深了一层。

『啊～浩浩你好温柔，我好喜欢，我好爱你。』

想着，章鱼哥将李浩抱得更紧了，更加仔细地感受着李浩的体温。接受着李浩对自己的温柔。

一个不被众人所在意的夜晚，章鱼哥能感觉到他与李浩之间越来越近了，不但吃饭时总坐在一起，连他们之间的互动也愈发接近了，日子要这样就足够了，章鱼哥心里祷告着。

