
拍摄是保留瞬间的艺术，但是正是这种“保留”的确定性，阻碍了你真正去体悟那一瞬间。 总是想着我以后还能欣赏，回忆，重温这一瞬间。--一种保险 有些东西是超越于相片之外的，那一瞬间你伴生的感动，天人合一的震撼，必须要主动抛弃这种保险，迫使自己全身心的投入感受，才能铭记永恒。

最后看到25号底片真的为之一振。其实刚开始说实话有点没看懂，但是看到了拍摄雪豹那里，我忽然好像懂了这个电影想要表达什么了：人生是活给自己看的，自己要去经历，以前出去旅游总想发个朋友圈啊，打个卡啊；看个演唱会，总想记录下来去炫耀什么，说实话都是在满足自己的虚荣心，活给别人看了。拍摄雪豹那里触动我的是：心境的宽阔，为自己所经历的一切而感到热泪盈眶。眼睛是镜头，记忆是底片啊，为什么一定要用相机记录下来呢？不再会为了错失了一张好的风景没发到朋友圈里而觉得遗憾，不再会为了看演唱会没好好拍个专场而感到懊恼，，，我的人生已经记录了下来，有的时候，放下记录的欲望，自在的去旅行，沉浸的去感受live的力量，去享受属于你自己的人生吧！不要怕遗忘，你自己会帮你记住的。
当记忆足够深刻的时候，发不发朋友圈已经不重要了

“眼睛是镜头，记忆是底片”

“别赶路，感受路” 25号底片的意思是，自由，寻找真正的自己，打破世俗的枷锁，享受生活，并热爱生活。 《白日梦想家》一部我看了四五遍的电影，也是迄今为止我最喜欢的一部电影，因为它所带来的感觉，是与其它截然不同的。 主角怀特在寻找25号底片时看到了以前从未看到过的风景，而当他找到时，发现25号底片上的图案竟是自己，意思很简单，踏上旅途，寻找真正的自己。 我们常常被生活所困，被社会磨平了棱角，冷却了热血，我们是怀特，因为我们和他一样，胆怯，懦弱；我们不是怀特，因为我们没有勇气去追求自己喜欢的东西，寻找真正的自己，热爱生活。下次是哪次？改天是哪天？以后是多久？人生是旷野，不是轨道，大胆一点吧！这才是青春该有的样子！不行动永远无法找到属于自己的25号底片！别总告诉自己，一切还来得及，山不见我，我自见山！ 功名利禄逝如风，人思云散皆为空，扪心自问，你有为自己活过吗？ 愿各位都可以找到属于自己的25号底片

影片看似是旅行宣传片，所谓的说走就走的旅行其实只是藏在钱包里的意外。这也让我想明白了电影更想表达的是沉浸当下，寻找自己。之前在别处看到有些可笑又可悲的言论，对“做自己”存在偏见与讥讽，认为做自己只是年轻人的清澈愚蠢，天真空洞的口号；但其实我们大部分童年的自己都是真实的，就像沃尔特留过莫西干头，热爱滑板，但生活的重担让他失去热情，变得内敛，渐渐失去了自己，面对上司唯唯诺诺，不敢跟女神搭讪，忘记了如何去表达真实的自己，去追求自己爱的人和事物。那些白日梦不都是沃尔特内心真实的想法和渴望的映射吗，但为何现实中的他只能在那里发呆神游。。。所以做自己的真正含义是敢于表达心中所思、敢于实践心中所想，敢于追求心中所爱，专注于自己的生活和爱的人，不在意外界的干扰。“美好的事物从不追求人们的注目”，珍爱网上丰富神奇的人生履历，吸引了很多人的wink。但在旅行之前，那张底片就已经在了。沃尔特自己就是那美好的事物，甚至他自己之前都没有意识到。旅行是一个契机，让他有机会打开自己，让他有机会回头审视，找回自己。之后的生活仍像往常一样，但又不似往常。希望这个电影或者是生活中的某个人或事可以成为我们的契机，提醒我们当下认真生活的自己就是最美好的，就是那张25号底片。

开拓视野，冲破艰险。看见世界，身临其境。贴近彼此，感受生活。
生活的本质是无穷的想象力和乐观的态度，是无尽的探索和发现，是勇敢的前行和实践。